experiment_eer_2_separate_languages <- 

PRZYGOTOWANIE
mam przygotowane 2 foldery językowe, każdy po ileś (103) folderów oraz po 5 plików głosowych
Każdy folder w folderze językówym ma numerki od 0 do np. 102
Każdy numerek (np. 27) będzie miał 5 plików głosowych tego samego mówcy zarówno w 1 folderze językowym jak i 2 folderze językowym

DZIAŁANIE
przykład: chcemy zobrazować jak dobrze działa rozpoznawanie języka hinduskiego gdy mamy próbki języka angileskiego
1. W pętli idziemy od 0 do ilości folderów (np. 103)
2. Wybieramy losowo plik z angileskiego folderu dla danej iteracji (np. chosen = iter / random(0-4) )
3. Wybieramy z języka hinduskiego 4 pozostałe pliki w folderze 'iter' które są inne od 'random(0-4)' oraz oznaczamy je jako 'same', gdyż pochodzą od tego samego mówcy 'chosen'
4. Wybieramy z języka hinduskiego 4 rózne pliki z 4 różnych folderów, innych od 'iter' oraz oznaczamy je jako 'diff', gdyż pochodzą od różnych mówców, innych niż 'chosen'
5. Weryfikujemy zgodność mówcy przy pomocy modelu ECAPA, osobno dla 'same', których wyniki oznaczamy 'positive'
oraz osobno dla 'diff', których wyniki oznaczmy jako 'negative'. Wyniki są procentowym prawdopodobieństwem czy w 'chosen' jest ten sam mówca co w pliku 'same' lub 'diff'.
6. Mając wyniki positive oraz negative, możemy policzyć EER, które jest punktem w którym FAR oraz FRR mają ten sam wynik.


filter_files <-

PRZYGOTOWANIE
folder z którego biore pliki
folder gdzie wrzucam gotowe foldery, każdy z 5 plikami powyżej 5 sekund każdy

DZIAŁANIE
1. Idziemy folder po oflderze w pętli
2. Wchodzimy do folderu, filtrujemy pliczki co mają powyżej 5 sekund, zamykamy pętle jak mamy 5 takich pliczków, jeśli nie mamy to zapominamy o tym folderze
3. Wrzucamy pliki do destination folderu

change_dir_name <-
Zmienia nazwy folderów na numerki od 0 do ile jest folderów